1、商家申请时上传LOGO其实上传成功了，但是不显示缩略图的问题！
2、用户提交了外卖订单，现在想取消订单，资金去向不明，也没有返回到用户账号上（已修复）
3、所有‘打样’全部换成了 ‘打烊’
4、新发布的抢购商品，无任何购买记录，抢购页面中显示1人已评价，且后台也无评价记录。（已修复）
5、来抢购商品的界面，并且，如果点“换换”，刷新新一列商品，但是无论点哪个商品跳转链接的都是那一列排在第一个的商品链接。（已经修复）
6、外卖功能中，商品设置满多少钱减多少钱后，无论是用手机还是电脑进行下单，在进行结算时，依旧按照正常的商品价格结算，不会减掉优惠的钱。（已经修复）
7、修复了首页地区显示过多，页面有点小乱的问题！
8、修正了外卖的价格浮点运算的问题
9、商城页面的分类更改成了商城分类
10、手机端生活信息发布完成后台审核之后前台不显示问题修复（缺少当前城市ID所导致）
11、微信登录导致UID不同步的问题已经修复
12、修正外卖地图的默认城市
13、订座缩略图不显示问题
14、手机下载优惠券跳转地址不正确的问题
15、后台外卖菜单管理新建商家选择问题
16、新增微信跳转的开关

20151014 下午后的 10791 后开始

1、专题前台的价格全部显示100倍
2、外卖订单浮点数问题已修复
3、微店功能重做，只有通过微店审核的商家才会显示在手机微店里，在PC同城优购里加了一个微店的显示
4、抢购里的通过套餐搜索功能取消
5、微店分类启用了自定的分类，而非之前的商家分类
6、钻石版物流后台结算价格不更新问题
7、微信模板消息优化
8、商家用户中心跳转页BUG
9、将附近活动修改成了约会
10、结算的时候账号修改后原来的结算申请也被修改的BUG
11、程序底层性能优化，提高了程序的执行效率
下期预告：
1、全民经济人功能
2、首页模板修改
3、商铺模板修改
4、订座支付非法提示问题
预计一周内发布

20151201后开始
1.增加商家新闻商家管理功能和城市选择功能。

2.增加系统文章前台显示和城市选择功能。

3.一元云购后台添加查看购买用户信息，和添加地址详情功能。

4.物业后台便民电话pc端手机端不同步问题已处理。

5.商户登录中心页面,部分手机样式问题已处理。

6.优惠幌略匾趁娣窒砦侍庖汛理。

7.团购详情页面显示已删除商品已处理

8.活动详情页面样式问题已优化。

9.商家详情页面首页图片不轮播问题已处理。

10.个人中心支付方式无单选框问题已修复。

11.文章资讯增加分类筛选功能

12.微信登录生成账号没有注册时间问题。

13.绑定微信的用户被删除微信账号不能重新绑定问题。

14.商家微店分类选择的调用。

15.手机同城卖场不显示内容问题。
